Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Quién es?
Abuela.
Soy yo.
Abrir la puerta.
¿Estas Rong?
Abuela, soy yo.
Abrir la puerta.
Abuela.
Soy yo.
Abrir la puerta.
¿Cómo es posible que haya tres personas?
¿Unirse?
Sabía que vendrías.
Te dije,
No iré contigo.
Todavía tengo muchas cosas importantes que hacer.
No puedo morir.
Abuela.
Puedes seguir escondiéndote,
Pero el Señor Yan Wang no esperará.
Si no quieres morir,
Entonces tengo miedo
Tendremos que llevarnos a tu familia
abajo con nosotros.
Iré contigo.
No te atrevas a lastimar a mi nieto.
No me esconderé más.
Iré contigo.
Espérame.
Señor Yin Chai,
Por favor, ten piedad.
Déjame terminar estos pastelitos de castañas,
¿Puedo terminarlos todos?
Puede,
pero debes darte prisa.
Mi querido nieto,
Esta es la última vez que la abuela te prepara un pastel de castañas.
La abuela te hará algo extra.
Debes comerlos lentamente.
Señor Yin Chai,
¿Sabes dónde está mi nieto?
¿es ahora mismo?
En una habitación rica.
En un bosque.
Hay una pieza más
en la fosa común.
No.
Eso no está bien.
Me estás mintiendo.
La última pieza
Está en mi boca.
Señor,
¿Puedo preguntar por una abuela anciana?
¿Abuela vieja?
¿Que abuela vieja?
Ella era famosa como bordadora.
Desde que era joven.
Es una buena persona.
Ella a menudo prepara comida deliciosa.
y lo comparte con los vecinos.
Así que nos visitamos unos a otros
bastante a menudo.
En cuanto a su nieto,
Ni siquiera lo menciones.
Es un niño desagradecido.
Ella misma lo crió.
Pero desde que se fue para unirse al ejército hace más de diez años,
Él nunca regresó.
¿No es eso cruel?
Ni una sola vez.
Exactamente.
Señor, mire,
en un lugar tan pequeño,
Si alguna vez volviera,
Lo sabríamos.
Vieja,
Alguien te está buscando.
Vieja.
¿Cómo se abrió esto?
Este...
Ella me pidió que la ayudara ayer a recoger castañas,
¿Cómo terminó ahorcándose hoy?
Pase lo que pase,
Debo informar a los demás en el pueblo.
Esta anciana vivía sola.
Necesitamos discutir
Cómo manejar su funeral.
Está bien.
Hermano Dali, ve tú primero.
Nos quedaremos aquí.
Gracias, joven.
Vuelvo enseguida.
¿Bien?
¿Realmente se ahorcó?
Sólo tiene una marca en el cuello.
La marca es profunda.
Lo más probable es que se haya suicidado ahorcándose.
Y mirad sus ropas funerarias,
Son completamente nuevos.
Sin signos de arrugas por el uso.
Eso significa
Antes de ahorcarse,
Ella se vistió pulcramente
y se levantó solo.
Pero eché un vistazo rápido antes,
Todavía hay leña junto a la estufa,
y quedó media bolsa de harina.
No parece que ella
Estaba planeando suicidarse.
Sigamos buscando
para otras pistas.
Diploma de la Academia Naval de Beiyang.
No todo el mundo podía estudiar allí en aquella época.
Por eso dicen:
Si tienes un niño con talento,
Enviarlos a la Academia Naval.
Parece que su nieto no es una persona común y corriente.
Éstas son cartas que le escribió su nieto.
Desde el duodécimo año de Guangxu,
Había unos cuantos cada año.
Pero hacia el vigésimo año de Guangxu,
Se detuvieron por completo.
El vigésimo año de Guangxu
Batalla naval de Jiawu
¿Podría ser?
Que el nieto de la abuela murió por la patria hace mucho tiempo
¿Y por eso nunca volvió a verla?
Eso es posible
pero creo
Algo no me cuadra.
¿Qué?
El clima no ha sido tan frío últimamente.
Aunque las personas mayores sienten frío fácilmente
y usa mantas adicionales
pero esta pila
es demasiado
Además,
incluso las dos capas inferiores
No se siente húmedo en absoluto
Lo entiendo
Si las mantas no se hubieran usado durante mucho tiempo
Estarían un poco húmedos
Por lo tanto, lógicamente,
Alguien debe haberse quedado aquí
en los últimos días
Y la abuela
Incluso les aireé las mantas.
¿Sospechas que era su nieto?
Eso es posible
Pero debe ser alguien que no pueda ser visto.
Incluso su vecino más cercano
se mantuvo en la oscuridad
En su sueño, estaba haciendo pastel de castañas.
pero esto es demasiado
Es exactamente como en su sueño.
Parece que antes del incidente de ayer.
Ella estaba ocupada con estas castañas
¿Qué sucedió exactamente?
¿Para hacerla de repente decidir ahorcarse?
Si hubiera alguien más
En la habitación en ese momento
¿Acaban de verla ahorcarse?
Su resolución de morir
Llegó tan de repente
y fue tan absoluto
Ella incluso estaba dispuesta
y determinado
Alguien está aquí
Hay mucha gente
Son los guardias imperiales
¿La Emperatriz Viuda envió gente para arrestarme?
Guardia Imperial
Se ordenó arrestar a los rebeldes de Chao Ting
Cualquiera que se resista
Será asesinado sin piedad